よぉはげ うぇー 開けられるか?OK
やるかな さあ今日もオーバーウォッチなんだけど
これ 見てよ もうあと1 これあと一緒なんです
ブロンズ1になると ポイントが もううなぎのぼりに
これ上がるんで あと これ確か一生すれば
もうシルバーに いきます 前人見と
クセツ 4年ぐらい ようやく
オーバー大好きなオーバーウォッチで あのーシルバー
行く日が 来ました今日 ちょ
ほんとに考え深いものがある
俺オーバーウォッチを初めてさ 4年ぐらい経つんかな
あーつーあのプレステー5の時からさ
ずーっとブロンズだったんだよ いくら頑張ってもさ
あれおかしいな買っても
7とかしかもらえねぇなーなんてさ
4年間やってきたけどよ ついにあのー
行っちゃいます はい で1つご算があって
俺これブロンズこの状況まで行ったのが
確かおとといいとかなんだ
品用かなそれぐらいなんだけど
あここまで行ったからもう 最後なんか配信でもして
配信でちょっとやろうかな
って思ってて寝かしてたんだよな そうなったら
こうなっちゃった ドライブ終了まで
あと1日になっちゃったんだよ 勇張なことをやって
寝かしてたせいで ドライブプレーじゃねぇや
ドライブ1回もやってないんで
ちょっとやべー感じしてなっちゃったんだけど
まぁ今日さそれも やっちまえばいいかなと思って
やるわ ライブアプレー開始します OK
緊張してねぇわ 今日全然
全然緊張してない なぜなら
簡単にいけそうだから俺
シルバーイク言うとはとちゃんともらえる
マジでちゃんともらえる そう
今までがもうほんとに何つの 俺らが高校生ぐらいの
千葉の 南豊洲の最低賃金 500円だったんだけど
500円ぐらいだったんだけど 今はね
課祭のパチンコエの おそばの1450円くらいに
ぐらい違う 3倍ぐらい近くもらえるから
これ簡単にいっちゃうんだよ これからずっとそう
うん このあれがもう
この生活が始まるんだと思うとさ 嬉しいぜ
毎日オーバーウォッチやってたんだけど
このちょっと寝かした 今日今回はちょっと寝かした
このシルバーに ちょっとみんなで 行きたいんで
2日間オーバーウォッチやれねぇの 連れたわ
やりたいけど でも みんなに見せてあげてぇなって
さあ気持ちがさああったんで
2日間寝かしたオーバーウォッチを見てください
マジで勝つわ わほんとだ
ご当広紀さんがいるじゃないすか
あいつさ日曜のこんな時間に 何やってんだ ちなみに
うちの今ね 家族はね
親戚のおじいちゃんおばあちゃんちにね 行ってるんで
うちには1人なんです まぁ だからこんな
もうさあ大さん 商店が始まりそうな時間から
酒飲みながらオーバーウォッチをやるっていうさ まあれ
あれ意味ちょっと最高な感じだよね
たまにこんな日があってもいいよな たまにな
このたまにがいいんだよ これが毎日やっちゃうとさあ
なんか ダメなんだよな 楽しくもね さあ
あっちも家族とも あのあたわちわちできねーし
いいことが一つもなくて これをさあ 昼間からさあ
昼間つく夕方からこの早い時間に
酒飲みながら配信してさあ オーバーウォッチで
シルバーやれるの最高やんけ 世界で一番最高だ
かなか最高な時間を
まぁまぁ過ごしてるわけなんだが
えっ待って待ってなんか声が聞こえた どうしよう
えっ? 何これ
今の仕事やめて タクシー やろうかなって
こっち 何で何これ ブシや入ってるのに あっ あば
やば 誰か入って
まあいいだろ
また聞こえた 危なくねえぞ聞こえてるぞ誰
やばいちょっとあれしてきたって言ってる
えっこれどうやったらあれすんの
やばい誰をカッパンしていなくて噛んだけなった
ディーバディーア
何今の人
ほらーソンプラパンできなかったじゃん今のあの可愛い声の人にあれされて
前はちょっと気を確かに行こうか
タンクか 頼むぜ さっきの人は
まあこれでこれ強いもんななんかフォードギアするのあれみたいなの持っても
こいつも持ってんだ
さあまあとりあえずこの一生でさあ死れば一枚べ
ここからだよ今日は
なんかドキッとしてまだ手が震えてんだよな今ので
その人か
どうよ まあまあマサオだろうな まっちゃん
まっちゃんじゃんこれ
さあどう なにこれチンプレー はいし シルバー来たー
よし うれ シルバー来たぜ
こっからは はい
マサオおめでとうございます 初めて来ました
オーバーウォッチで ありがとうございました今まで
そしてこれからもよろしくお願いします
はいなんでこっからはなに
やっぱチーム勝手にチームプレーになるんだ
まあいいでしょ全然
いやマジでやっとみんなと遊べるよ ほんとに
今までブロンズがさ あれ遊べたかったけど
これでみんなとようやく 遊べることができた
ありがとうございます で次からこれか
ドライブこれ1ポイント勝つと
どれくらいもらえるんだろう ちなみ
今100もらったんか だからまあ100
100次勝つと 200 300
もう一回勝つと300 800まで勝てばいいので
あと6連勝くらいすればいいのかな そうだよね
あと7連勝くらいすればいいのか よっしゃ
とにかくでも今日は良かった シルバーだよだって
見てごらん どうやって見んの これ
あーじめってこの交合シー マーク
いやーとにうれしいわ
やっててよかった やっぱ人手戦をちゃんとにやれば
いけるんだよ いやうれしいわうれしい
うれションしてくるわ
ちょっと待ってて
フフフフ やば そっか広角保護あったんだな
過去のランクってどうやって見んだろう
ちょっと待ってね あれか これか
これか これでしょ
これで
これ はいブロンズ2です 一番
これQなのこれ Qは
一番古いか これは特に あっえ?なんで?
デスマッチ なにデスマッチって
え、ちょ、ちょっと待って待って待って待って
俺これチーム入ってんかまた あ? 入ってないよね
危な あグループ離脱したんだ? いいよ別に
グループいらない で まあいいや Qはやってなくて
10から はい
はい、強いの4です シーズ10はね
最悪でしょ これで 12
もうやってない やってない時がある俺
オーバーウォッチ あっこれ良かったんだ
首元まで行ったんだシルバーの
かぶりつきそうになったんだ まあでしょ
はい、これまた3、はいこれ、はいまた3
なかなか抜けらんねんわけや、こうやってねんだ
シーズ1、あ、ここもまあまあ惜しかったんだね
うん
で、あ、結構しんだ、2026年になってから、ま
めっちゃ気合い入れた、入れたからね、この時期
2026年で
俺ジャンクラの師匠にもうコーチングをしてもらった時だな
年なんで
こっからよ、ほんとは
そして、最近までだよね、シーズ2になりました
そして、現在、俺、何ランクかわかる、押し上げよっか
正解は、ジャジャン、シルバーの5なんです
ついに来ました
これも、こっからはうなぎのぼりを、まあゴールの4
いっちゃうでしょ
今シーズンは悪いけど、みんなで
で、ゴールド行って、いろんな人と、こう
お誘いもらって、一緒に、うん、ランクマーズ、うん
いいよとかさ、やれるわけなんだ
楽しみやな、今年度、今年度も楽しみしかねぇわ
頑張ってこーぜ
シルバーいったんすよ、すごいでしょ?
ゲーマンだ え、今年度は、ゴールドになるつもりでしょ
ゴールドなんか、別にさ、もう、見え、もう次
もうプラチナになってるから、俺、次は
プラ
プラ行ったら
まあちょっとさすがになっているところあるけど
プラでしょ、まずは
うん、なのでこの辺は、もうささっと行っちゃって
エメラルドまで行って、そう
今回エメラルドっていうね
新たなランク体ができたんだよね
エメ行っちゃうか?プラ、通り越して
うん、エメで行か、エメって何? エメってどれ?
わかんないか、見えない、いい、いい、見なくていい
エメなんて、後で見るから
バルやろうかなと思ってるんだけど
エペと比べてどちらが面白いですか?
でも完全、あれでしょう
オーバーウォッチングでしょ
マジお勧めよ、ちょっとやってみ、マジ
オーバーウォッチ
もうね、全部変わっちゃうから
ああ、彼女もできるし
ケイバーも当たるしな、今日ケイバー当たったよ
オーバーウォッチ、やってたからな
今日ケイバーも当たったし、嫁と子供もできたし
あの、就職もできたからな
ああ、間に合おう、オーバーウォッチ
こんな、いいゲームやらない方がそうだから
マジやっておいた方がいいわ
お願いします
学校以下
オーバーウォッチやるのがどっちがいいですか?
お、まあ、聞いてたか?
どっちだと思う?
俺が今言ったじゃん
うおーマジ超減ってるんだが
え?
え超減ったんだけど はじって え? これ
はー 違う
そんなへんだ うわー
さーのしーやーおぼっちー
やんで おーちょまい 今ちょっと相当投げてるよなー
どうなっちゃってる? 今リレキは あー
あー、まあ3回しかやってねえんだ
なんだよ、びっくりさせやがってよ
なんだよ、余裕じゃねえか
うわーちっかー、ちっか、もう、仲間強かったのになー
いいんだよ、これがオーバーウォッチだよ
これがオーバーウォッチ、だから、あの
今までとはまた別に、別なのが、ブロンで下がっても
結構上がれるのよ、ポイントがあれだから
だから、全然その悲しむことなんか、一切ないから
ドライブも一切関係ない、そういうのは 楽しもう
ちなみに、焼肉やチェーン店の焼肉屋で
どこが一番うまいと思う?
ちょっと、それきちっと、みんなに聞いてるんだけど
あのプライベートで
せっかくなんでみんなに聞くのかなと思って
プライ、プライベートじゃねえか
あのチェーンの焼肉屋ね
うわ、デタキングがー デタキングぜー
おー、情熱ホルモンかー
それは、あれしてなかったわ
情熱ホルモンかー ミンミンねー
あー
そんなもん?
テンション屋来たぞ、あと何しようだ、あとねー
あれ下がっちゃった、ブロンズにまた
今、一番おいしい
あのチェーン店の焼肉屋の話してるんだけど
教えてくんない? オーバーウォッチと、あ、しまった
はい、ちまったよー、また後でしよう
オーバーウォッチは
パッとときりまーがどっちがやややすい?
オーバーウォッチは、パッとときりまーがややややすい
パッとときりまーを、こう融合するのが一番
あっ、大丈夫、このね、これ嘘だから
ゲームが見つかりました、さぎだから、大丈夫だ
お、あれ、いいペヤキンケーサーなの?
ちょっと言うと、ゲームなんてもって悪いやって
いいね、そう、ちゃんとしてな
うわー、これね、これ嘘だったでしょ?
うん
そう、それでね、俺ね、見つけちゃったんだよ
チェーン店で最強焼肉屋
それは、プレミアムカルビです
これね、一択なんです
俺も貧乏なんで、結構高い焼肉屋なんかなね
そうそう、いけないわけなんだよ
だけど、年にさ、何回か数回かさ、あのー
高い焼肉屋に連れてっていただくことがあるんですよ
うん かじまっちゃったね
じゃあ、またちょっと後で話そう
はぁ、プレミアムカルビ知らねー
おめ、これね、やべーから ああ、ここはどこもやだ
ランダム、来い
ドラド、来い!ドラドじゃねー
ミッドタンかー いいでしょ、全然いいでしょ
とえ、ジャンでお茶に押しながら
そう、プレミアムカルビって言う焼肉屋が
チェーンであるんだけど あそこの、プレミアム
プレミアムコースですよ
ちなみに言うと、プレミアムコースです
あれが、世界最強だってことを
気づいたんだよな あれやっぱいぞ
プレミアムカルビ、調べてごらん?
アイス運命だよなーって言ったなー
アイスもジェラートなんだよ、アイスじゃねーで
ジェラートつまのイタリアの料理の ジェラートが出んよ
焼き菓子も出んよ 食べ放題でよ
フィナンシーだったでよ マドレーヌだったでよ
あいつおしゃれなのが出んだよ
言ってさっき、もうクソうめいからなー
まぁちょっと、今始まっちゃったんであれだけど
なぜうまいかは、ちょっと後でこれ終わったら話すわ
あれはね、ご当広記とかもね 一緒に話してるけど
あいつは焼肉キング派だから そう
ちょっとね、俺とは合わない
そう、ちょい高なんだけど あとで話すわ
さっきの焼肉の話なんだけど プレミアムカルビって俺がさ言ったじゃん
あれのプレミアムコースちょっと高いんだよ
1人5000円です えっ? ちなみに
飲み放題好きです 食べ放題好きで 5000円です
まあまあまあまあ
あのチェーンの焼肉屋にしてはなかなかせめてくるやんって思うでしょ?
で 俺もそれを持ってた で
まず あの前提で言うのが
すごい良い焼肉屋を食べたことが
まあなんか結構じゃないけど
連れてってもらえる時があってね その食べる度
って思っていたんだけどとも 例えば
この間の みんなで集まった?
あの4人で集まって焼肉屋もさ
あって言うぐらい目に開いたら
とんでもね焼肉屋やと思って
食べたけめちゃめちゃ上がったんだけど
でそれを食べたたん翌週に俺プレミアムカルビの
プレミアムセットをいったんだよ そう
でまずターン 飲み放題好きですよ
まずターンです ベラベラの薄いターンなんだよね
はじめにもやっぱりターンじゃん 頼むのはさ
ベラベラのさめっちゃ薄いターンが来て
うわーなるほどなーって まあ初戦は
初戦はっていうかあの こんな
安い値段でね 食べほどやってくれんだから
そっかで焼きながらこうジュージューってやつさわけよ
で
いざ食べてみたんだ
やばいの
あの厚切りターンみたいな肉汁がブシャーって出てきて
って俺と読めとせだ えっえっ
えっこの薄いよねなんつって うんうんつって
やばくないこれやつって めっちゃ髪応えが
あこんな薄いのにだよどういう あれなのシステム
なんかその質量とかも超えちゃってるのよ
厚切りターン食ってるみたいで ブシャーって肉汁も出て
髪応えも 髪切れねーやくらいの勢いの
あのターンがまず出てきたんで また後で説明するわ
OKシアシュートしよう
まずそれで大感動だよね
えっ超薄いんだよ ないじゃん普通は
なぁって思うじゃん あちがうそういう軽快なあつって
まじでも肉汁とシャーの
かこりこりとコロロン アムアターンってさ
やってんだよと思って 北戦時のジャガイモじゃねーが
お前こないがいたな
さっき俺をシルバーからブロンズに落としてくれた
トーラードさんもいる こいつもねさっきいたね
これさ味方でいたね
ドゥンさんはさっきね
一回目でいたこの人配信者の女性かな だとすると
あでもさっきタンクだったから ちゃうちゃうね
オーケーイ マジで うぅぅぅ あのーね
ほっぺた落ちちゃったよ で
あのちなみにとそういう高い
なんかお値段の高い焼き肉を食べて 上の これだからね
おめぇ高い焼き肉食ったことねえから まぁ
適当に言ってんだっぺ なんてさーじゃない
それもう食べた欲集にいってるわけだから
あの炭もうまかった あのジュンとか食べたやつも
ほっぺた落ちそうになったよ 肉汁がブシャーって出て
ただー プレミアムカルビの炭も 同じだった
同じだった 後ろ うん 後ろ同じだったわ
8時だもんな8時か ん? 7時半かやろ
でー
あれだよ
プレミアムのカルビの話まだすんだけどー
プレミアムカルビの 超カルビ
まーちてーんだ びっくりした
あの高級焼肉店の味がした 油が結構あるんだよね
カルビだからさ しょうがないところがあるんだけどー
油はもうとろけちゃってー もう歯も
なくても食べれちゃうくらいの 超カルビ
しかも食べ放題ね チラムと うん
これも食わない手はねーぞみんな
高級焼き…5000円?
ちょっと高いなってさっきあったんだけど それが伏線で
でも焼肉の高級店なんてさ
ちょっと分発していこうみたいな感じじゃ? みんな
今日は頑張ったからさ
ボーナスが出たから仕事頑張ったからさ
記念日だからつってさ じゃあちょっと分発しちゃって
いい焼肉屋に行こうぜー まぁ彼女でもいいし
家族でもいいし 一人でもいいし 行くわけだろ?
その時に 高い焼肉屋に行くのももちろんいいんだけどー
一回プレーカル挟んでごらん? あ、あーそう
いや一回高い焼肉屋に行った後に
次プレーカル行ってごらん? そうだそっちがいいね
順序的にはそうだね 一回ちょっと頑張って
もうおのおのの ちょっと背伸びした焼肉屋を
行ってごらん? あ、美味しいなって思うじゃん
ああ頑張って良かったなーって 俺が頑張ったよなーって
でその後に 一回プレーカル挟んでごらん? まじでー
プレーカルでいいやんってなるから ほんと
これはまじで ほんとなのよ ほんとに これはもう
ちょちょこれ プレーカルのアンケントかじゃねーし
プレーカルのあれじゃねーんだけど いいものはいいのよ
ほんとに これを みんなに一回知ってほしい
ま、好みがあるからね もちろん食べ物だからさ
あー合わねったなーなって言ったら
まあそれはごめんなさいなんだけど
俺はまじで8割方絶対 これ で一回
あのポイントなのが 高級焼きに切ってんというか
ちょっと高い焼きに切ってんを 挟むことが大事
それによって プレーカルの これでいいやんっていう
あれが出るから ちょっとねー
いやいい焼きに切ったら挟みしないもんね
だから1万円くらいあんなの?
どうせパチンコ行くんだろうお前ら
でパチンコ行ってさー 3万とか持ってくんだから
そう3万円あれば いい焼き肉やなか行けるから
それのパチンコ行ってやめて あのー スロットやめて
一回パチンコ行ってもらう あーパチンコ行ってたね
焼き肉やに行ってこらん それでいい焼き肉を食った後の
5000円のプレミアムカルビを 食ってこらん
最高だから 1万円もねんだー じゃあパチンコで
あのー増やそう パチンコで増やしてから行こう
1万円もない人は うん どう? そうしよ
それでいい それで全て解決する
でパチンコ行かない人から じゃあ経培やろ 経培やって
稼げばいいし なんだったら 働けばいいじゃん
1万円もないよって なんだ
遊ぶ金が1万円もないよってこと? そうなんだ
じゃあなんかで稼ぐしかないなぁ
でも1万円 あはは
1万円あれば いっぱい美味しい 一人だったら
行けるから な? うん
じゃあまず1万円を 稼ぐことから始めよう
それがそ それが1万近みてら
確かに1万円って結構
難しいよな すぐ稼ぐって
割とまずいな 割と結構難しいよね
まあまあまあまあ
まあそんな感じよ 焼肉 プレミアムカルビの
話はそんな感じ まずはちょっと高いところ行って
高いところってさー どこが知らないんだけど
高いところ だから予算
5,000円以上のところでいいよ じゃあそれで
5,000円以上のところに行って ね?
その後7000円のところ行って
その後プレミアムカルビ おーすげーじゃんこれ あのー
5,000円のプレミアムカルビを 担当してきな
ごめん
谷川さんがサブスク仕組みたんだ サンキューサンキュー
これでまたプレミアムカルビーまたいけるじゃんこれ
サンキューな とてもな、こんなさー
いつやるかも分かんねー
さーやつにサブスク仕組みなんてさー
リズクしかないよねー それでいてしてくれんのは
あれだなー、本当に
これはあれ、ありがとう
しか言えないなー
ランクさん、4、5、6、これいけんた
6までいけないような、いけるわ
なになに、ドライブってそんな簡単になっちゃったのー
いま、いいのー?
こんな一日でいっちゃう
でも、明日まであるよね、たぶんこれ
明日の夜頑張ればいけるかなー、まあ一回は別に
そうなんだよ、だから
なぜプレミアムカルビに行ったかっていうところもじゃあさ
一応説明しておこうか
これ、たまにこうやって配信とかさー
例えばあのー、周りがたいことに
カンゴールさんからのさー、服出さねぇのとかさー
楽天カップみたいなのがあっただんだ
そういうのに出させてもらうことで、なんか多少、こう
何つ言うの?
お金がもらえるわけですよ
でー、俺が、月収約20万くらいか
手取りでくらいなんでー
かなりありがたいんだよ、それって
で、そのお金って全て、あれなんだよ
そのー、家族のー
俺のために絶対に使っちゃいけない制度があってさー
もしそういうありがたい、お金が入ったら
そうやってプレミアムカルビの高級焼肉を食うとかさー
そういうのをやってさー
それの一環で、この間、そう
なんか頂いたいわけよお金はあのー
カンゴールさんからさー
おー、まじか!これじゃあ、いけるねーなんて
で行ったわけだよ
なりがたいことだよなー、ほんと
タルを知るっていうのが俺のさー、人生の強く
あれでさー
茁っちゃいけねー、ディスペクトをしなき
食っちゃいけねーっていうのはずっと思ってるから
そう、あの世の中に対してね
まずはタルを知って、その後にディスペクトがあって
その後で
わちゃわちゃやればいいのかなーなんて思ってくからー
楽しんだよ、そういう、今
そういう循環が今できてるからー
俺の思う、ような人生が今遅れてんだよね
何にも頑張らない
何にもー
自分の許容範囲のことをしくしくとやるというさー
それの作業だよ今は
どうせ死んじゃうんだからさー、いいんだよそれで
自分がやりたいことをやればいい
俺は今そういうしくしくとした作業は 好きだからー
そういうも、あのー人生になっている
まずやることをやって さー
だから、いろいろ変わるぜ、その展開次第でさー
だからこうなったら、あ、じゃあ次はこのビジョンを
このムーブにしようとかさー、いろいろあるわけよー
家族内ルールって言うのもあるしさー
人生ルールだよ自分がやりたいことを やるというさー
それが一番だよ 気、つかねーでいいよ
自分がやりたいことをやるというのは違うぞ
あのー遊びていいからずっと遊んでるとかじゃなくて
遊びたいために何をじゃあやろうかなーなんてさー
こうやって経営、経営さんというかさー 段取り組んで
それがハマると結構面白かったりするもんよ
あと自分が嫌なことは
しない そう、それ結構難しいよねー
自分が嫌なことをしないって 結構難いよねー
仕事行きたくないから仕事を行かないとかじゃ
とはとまた違ってさー
何つなるなー
人間関係になるかな仕事に関しても人間関係になるかなー
仕事に関係ねぇ嫌なことを言われても
なんだろそれを気にしないというわけじゃなくて
じゃあ俺、俺さ結構さー
一割とかされてる経験がいっぱいあったんだよ
パン屋とかでもさー
まあこれ、なんかもいったのかもしれないけどね
で、俺一割されるのってすごい好きなんだよね
そう、なぜならそういつのこと嫌いになれるかな
俺、本当にきっ、これねーまじであのー なんだろ
配信ながってこうやって言ってるわけじゃなくて
俺人を嫌いになることってまーまーないよほんとに
ほんとになくて
でも嫌いになったらとことん嫌いになるし 俺はそいつに
攻撃的になるし だからないんだよ
めんどくさいからそんなことしたくないから そう
だから嫌いな人ってほんとに、ほんとにいない
あ、いるよ?あのー 人生の中だよいたけど
ほんとにまるでだよね
俺こいつ嫌いだわみたいな人って
で俺が嫌いになる人って 俺に攻撃してくる
喧嘩売ってくるまじじゃないけど
いじわるとかしてくる人 あ、OK
お前そうかってそうなるのかって わかった
しょうがねえけどじゃあ俺も嫌いになろうって
絶対負けない
いろんな負けない勝負の仕方はいろいろあるんだけど
例えばパン屋の
で先輩なんかさあ俺にめちゃめちゃいじわるしてきたんだよね
だから俺は そうやってつまうそんな口減価とかさあ
喧嘩とかしたって意味ないじゃん
だからそいつよりパンうまくなろうってさあ
そういうモードに切り替えたんだよね なかなか
だ、だ、俺簡単にちょっと言っちゃうけどさあ
なかなかできないことだと思うんだけど
そいつ自体大したことなかったからパンの技術も
で、偉そうにやってからはつって
で、そいつよりうまくなって
結局立ち盤変わっちゃったんだよね
結局俺が頭になったからその後2年でなちなみに
入って2年で俺が頭になったの
頭つってもその現場の頭ね そのもちろん
そのトーカスみたいなのいるけど
その現場でまとのリーダーみたいなところは俺がなって
俺だから性格が良くないんだよ
もともと明るいとか言いながらさ はつって
だから俺そいつにめちゃめちゃこう言いしたもん逆に
けめすって今までよくもやってやったな ぐらいの感じで
やった でもそれって全然面白くもなんともなくて
でもやらなきゃいけないって 俺の心の中にあるんだよ
こうやって一割されちゃったんだから
俺もじゃあお返ししないといけないみたいなさ
マインドになっちゃってて そう
そうなるとね楽だよ
なんかさやられてやられる話みたい とかディフジン
悪いことを仕方れるのはしょうがないよ
だけどディフジンに一割だな 怒られるとかじゃなくて
だって俺さパン屋の師匠に
綿棒でめちゃめちゃぶんなぐられても 肉食なかったもん
全然させんって それは俺が 身近だから
こんな暴力されても でもちゃんと教えてくれたから
だからてめくなってんだよみたいなさ
そういうふうな教え方をされてたから
俺はすごく尊敬してるし今も ありがたくて
でもそれとは違うのが え?なんかさ
道具を隠したりとかさ
なんかやり方を教えてくれなかったり とかしたりとかさ
俺を困らせようとしたのがそいつで そいつには
マジでてめっちゃマジでぶっとばすのと思って
でもぶっとばしてもしょうもないから
パンの技術を上げて
立場の形で上になったみたいなところはあるよね
だからいじわるとかディフジンに 怒られる奴には
大したことねえからそいつら 絶対ねあの
もしねもうこの勝者で
そういう目に合ってる奴がいたとしたら
大したことねえんだよ
それっていじわるする奴って心弱いから
こっちがさ真剣にちゃんとやるや
なんてことねえからマジで
マジ雑魚だから
そういうふうにいじわるする奴なんかね マジで心弱いよ
本当にそうだ俺の15個上だったから当時
俺が2023年で あやまるよとかって俺言ったもん
でごごめんなさいとか言うわけよ
余援だよ心がそういう奴ってさ よくないんで
そういう奴らに あのやられちゃダメでマジで
だって一生懸命頑張ってる奴ことさ
言葉が少ないもん
俺の経験状な
優しいだろうな自信がねえんだろうな
ってかってちょっと思ったりもするし マジそういう奴が
そういう奴が やったりもするし マジそういう
ちがまこれチェック入ってないじゃん俺 ずっと喋るし
そういう奴らをさ やってくる連中は心が弱い
出せ あのゴミ野郎だから
マジそう
そうねえまあまあいいよ こんな感じでねえ話したけど
もうそうだよ あの言ってやろお前ら
舐めんじゃねえよって これ全て完結する
手をなめてんじゃねえよって それで全て解決すっから
まあね そうだな
俺だからできるってわけじゃないからなちらめ
俺だって別に なんか別にその
なんだろうなわかんないけどさ いいよとにかく人生ねえ
なんだってできるんだよ自分の人生なんだからさ
ちゃんとうまくいくように頑張れよ
俺だってオーバーウォッチうまくいくようにだって
もうめちゃめちゃ 座角してるからね 座角してるけど
なんか楽しくなっちゃう お酒飲むとさ
そこが変がねちょっとあれなんだよ なんつかあの
爪がないっていうの そういうところあるから
まあ人間いろいろいいところ悪いところあったから
やるしかないよ 楽しんでさ
生きるしかねえな 早く入んねえから
あのドライブ そうそう時間ね1分過ぎてますんで
そうだねあ一番喧嘩ぱやって
ウンコちゃん言ってたんだそうだね 一番喧嘩ぱやってか
信念はあるぜ俺 業営けどさ 俺さあれだ順がさ
昔さ そうだこれずっと言いたかったんだ
ティア表を作ったよね
喧嘩自慢喧嘩ティア表みたいなやつ あれに
1箇所だけ物申したいことがあって 今度本人に告げよう
それを マジで
オームであってんだよね あいつさすがだなと
全然あってて 喧嘩ティア表みたいなの
あったの分かる ワッティングちゃんなんでワッチャン
この間の4人収の飲み会 ハブったの泣いてたぞ
ワッチャン読んで良かったのかな
しかもなんで俺が開催
みたいになってんだよ
そもそも
え、ぜんぜんワッちゃん、来てもよかったと思うけどな
俺は
あーあれなー
確かに、な、ワッ
ワッちゃんは、入ってなかった、って言う方が
あれなんだよね、ただ飲み食れじゃないからあれ
そもそも、言うと
あー
ただの、あの、楽しい飲み食れだった、ぜんぜん
ワッちゃん
ね、来ればいいなと思ったし
だって俺、開催じゃねーからな、俺
出催したじゃねーから、そもそ
ワッちゃん泣いてないです、泣くわけないじゃん
ワッちゃんが、それで
ふふふふ、そもそも
だし、なんかそういうさ、友達の中で
呼ばれてないから、なんかハブるとか
そういう事件でもないんだよな、そもそも
友達って、そ、あの、本当の友達ね
そういう事件じゃないんだよね
さっき、俺、この仕事になって初めて、私
私っていう人見たんだよね
自分のこと、したらみんな言ってた、私って
ナイス!
社会人ってみんな私って言うんだよな
俺、それが、この新しい職場に入って
カルチャー職だった
あ、私はーって 俺も言ってる最近、私がねって
いいことだよなー、そうやって
あれじゃない?お酒飲んでるからじゃない?
おそらくではあるけど
でも
病気だったら病気でしょうがないって言うところはある
だって、病気なんだもん しょうがないじゃん
なっちまったら そしたらその後考えればいい
俺はおしっこの病気みたいな
これで、さあ俺さあ行っては別にランクももはや
これ欲しい、何の分かさ ドライブ行きたいんだけどなー
今ねー、6杯目、かな
ちなみに6杯目って500、600だからね
さっきは騙すだけで俺 う、あのー嘘は言ってない
騙すだけで500なんですよね
今日、お飲みになる人いるのは わー、もういいね
ペンクさんのおすすめの本を教えてください
実はナックルズって本があって あれはマジ、いいよ
共用を得られるので
実はナックルズ、おすすめです
天狗ちゃんにきって痩せてんの? 痩せてんんじゃない?
あー、てか標準じゃない? 171センチで63キロ
7が4,300をしないとだから
あ、そうなんだ
うわ、そうなんだ やっぱパーティー行くんだら早く
あれすんだ じゃあ次で勝ってパーティーいただこう
仲間をもらおう 天狗ちゃんまだ良しさす?いい?
4チュはねー もともと別に好きだよ
だからあのー、嫌いにはならないよ
何をしても
えーと、そう 嫌いとか好きじゃないんだよなー
そもそももう友、あの 親友ってもう
ムカつく時もあるし
だからといって別にムカついたからって何なのって
もうだって親友になっちゃったらさ もう、ないんだよね
って、困ったら絶対助けですし えー、悪いことしたら
怒るし そういう関係だよね
だから俺親友っていないもんあんまり なんか顔が広い
とは思う 思われそうだけど ほんと友達って人って
俺、ま、まじ少ないよ あーそういう意味だ友達ね
ちゃんと友達の人は
マサオがカラオケミリにした時怒った? あのね、ごめん
あった時はねー あれだったねー さすがまっちゃんって
面白いって やっぱやることしちゃうよなーって
そう だから俺も6でもないの
人間なのは確か あれはめっちゃ面白くて笑っちゃった
そう、よくないよね いいんだよ別に
だって俺笑ったんだもん
どうなのあと2回くらいにしておくか
な
何時間やってる 500時間
もう3時間半やってんだ あとじゃあ2回くらいやろう
ランク4まで行こう キリのいいところで
なんか長そうだからちょっとね
しっこしてくるわ
さあこんにちは
やりますかー お!天狗ちゃん
配信外でも 結構やってる 全然やってる
無視と配信以外の方がやってるから
天狗ちゃん配信で
シルバー行ったらサブスク入っていいよ
そうだねシルバー行ったら
まあシルバーなんだけどね 俺今
でも無視にいいよ お前が俺のことシルバーだなって
ちゃんと認めてくれたら入ってくれよ
だってこれさっきも言ったけど
このサブスク入ることって リスクしかないからね
いつやんとかわかんねーのにさ 血額の
やつを払うのって よくねーよマジで 本当に
これは俺がずっと言ってる これよくねーから
リスクでしょいつやるの
毎日やるのだったらまあいいでしょ
だけどもう俺の気分次第でやってるわけだから
そんなんでさ やらねー月があったらさ 丸々そうんよ
だからそういうのがあるから
うん
やんぞー
勝つわ
勝つか ドラドがいい 全部やなんだけど
できたらドラド
あと2000にしよう
シルバーの辛さと マサオとヨッチのコンビの飯
どっちが辛い せがれはあれで
フレンドは ちょちょちょこれやな
息子はだからおじいちゃんとおばあちゃんっているから
犬だと言えば
いたらやってねーよ
青ミスのじゃない
ディバー 俺コンプーホーやったら ガチで
正直東方と
オーバーウォッチだけ配信できれば 幸せよ俺
大好きだもん
東方とオーバーウォッチ
こう巻きだそう
なじじんとババ
カツカ!
そそろさ、勝したいね
東方で新作出るんです
9月8か、コーマ強リメイク 絶対やるしかねーよな
俺ね、やったことないんけよ
コーマ強は、その後の要用抜工してたけど
コーマ強はね、当時ノートパソコンだったから
なんかね、うまくできなくなったんだよね
だから、ホボ所見
オッケーじゃあこれラストで行こうか
今日のファイナルラストで行きます
3時間半もねあれだなーすやなーほんとに
ヘンクジュンがいつもゴチャゴチャ言うなー
ゴチャゴチャうるさいって なおこのカレー
なおくさんはねー 結局あったことはね数回しかない
順位置の おー うぇー
あははははは ブロンズにやってしまった
いやシルバーになるまでやろ そうしよう
またシルバーからの
うーん
めっちゃこぼれてる
えぇー結構 シビアだねー
このブロンズタイになると 上がるのは簡単だけど
下がるのも早いなー
手山でブロンズしてくれない あ!次の試合終わった
リプレイ見てみたいから お!リプレイことも
まさかあれか?
コーチングしてくれんか
リプレイしてくれよー 俺のジャンクラの師匠は
最近全然オーバーウォッチやってないからさー
何があったのか知らねーけど
全然オーバーウォッチやってねぇなー
ブロンザーセファイムさん
wwww ちょっとねーか wwww
そっかなー 人形ねーかもしれないからなー どっか
どのお誘いじゃねーかって誰これ
天狗ちゃんってもう最近VKは あーーーいい質問
VKはさっきマミレタっていう VCR系が好きですよ
マミレタと
まずザーザーかな まあ最近じゃないけど
ザーザーのマミレタ あるしてねー最近復活して
チケット取れなくてさー めちゃめちゃ
行こうかなーって読めと やったんだけどー
全然取れないんだよー
天狗ちゃんの周りなんかやる?
重ないと気がすまないの だからそうでしょw
そもそも普通じゃないもん俺 俺もオレだなー
思ったもん 普通なのかなって思ってたら
社会人になったみたい たださー 欲しいが さてにさー
全然なんか やばいんだなーうちら っていうのは
32歳くらいからね 気づきはじめた
わいっしょ でもまあ
いいんじゃない?
どっちでも
一人に名はかけるかもさー
誰に名はかけるかにも言うよね 11の不倫なんかさー
みんなに名はかけたんじゃない?
不倫が悪いことじゃないけど
例えばスポンサーの人だったりとかさ
そういう人には名はかけたから
バスせられたんじゃないのあいつは
まっちゃんのメニューをやったやつも
面白かったけどやっぱりさー
今の時代そういうのはやっちゃダメじゃん
というところで バスせられたんじゃない? 今そうだよ
誰が そのー 名はかかった人がいたら
それはもうダメってことやんね
誰が何を言うかとかじゃなくて
もうそういう人がいたらもう あれなんじゃない?
ダメなんじゃない?ダメってことだよ そもそも
嘘つきレベルがいるわねー
あの人なんで演奏したかも 今でわかってないっていうさ
あっと 嘘つきレベルだけはちょっとね
かわいそうなところあるよねー
まあ嘘つきだったからってことである
ケイツ君そうだね
遅いってかは
あとはさー自分
自分が何やりたいかなーほんとね 自分がどうやったら
なんか延長しちゃうとかさー あと延長しちゃうとあと
とにあと自分が何やりたいかじゃねーの
ダメだったらダメ
良かったら良かったでラッキーでいいじゃん
俺なんか別に何もやってねーのにさー
停車とか出させてくれたのは もう行行だよねー
あれがないっすねーって
だからそこはディスペクトだよねー
あと配信に関してもディスペクトだよねー
配信したに関してもさー
またブロンズや でもいいんだ それでいいんだ
オーバーウォッチってそういうもんだから 悔しいと
え、もう エンサー裏身に近いよな あの
怒りじゃなくて裏身に近い ちょっと待って
お酒取ってくるわ
もうこれがファイナルラストだ
で、定活を次は やるしかね もうもうなっても
少年も 負けても あっ リプレイコードの話だったな
どういうか リプレイコードくさい
リプレイコードあげよう どうやって
あげるの?
コピー で?
これでどうやってあげるの?
どうやってあげるの?
あ、これか
これでもいい もういいよ!
寝ましたw
あ、そうなんだ
あ、俺、チャットで送っちゃったわ
天狗ちゃんモード間違えてませんか?
何モード間違えてるって
え? あ、本当だ!間違えてる! サーンキュー!
ありがとなえ モード間違えてたわ
サーンキュードングリー
完全にもう、モード間違えてたわ
あるなとねー
じゃあ、じゃあこれ最後 ラストやります
ちょ、マジで
なんかさ いいよね、やっぱりこうやってアンダー
こうやって、なんか人と話してさ
チャット見てぇな、もう ニコニコ動画の時と一緒やな
もう、欲しいんだ、こうやって言うの
まぁ、最後を買って 気持ちよく寝ようかな 今日は
買ってな
で、このランクも まあまあまあ
別に、足体支障刑面やれば いけるかなーくらいの
感じだし
ちょっと、眠くなっちゃったな 少しな
眠く、眠くなってきちゃったんだよな 分かった!
そしたら もうやめよう あって、やめようって言ったな
これな、分かってんだよ ば、びた
OK、そうだよね そう、そうだよね 普通
うん
やめようって言ったら入っちゃった
まぁ、聞いてんだな、ブリザードって
よし!じゃあ、これ最後で行くぞ www
びっくりささ今のは
そうだねー
まあまあまあでもいいでしょ こうやって
マッチしたのは何かの n やるしかねぇよ
買っとうぜ なんかさー
あれだな 甘く見つったなー
シルバータイを そこは反省するわ なので
今回絶対買って 気持ちいいね
ねぇよ うん いいね ドラドね オッケー
いいよドラド
いやー、まあまあまあまあ、ありがとうございました
ちょっと俺はこれでどうなの?シルバーじゃねぇよなー
もう、もはや、ブロン絶対の
またおさんになるんよなー、どうなった?
ベッコー!
はははは、まあそんな感じやな、じゃあ
また適当に配信というかね、今度
こうまきをもやろうと思うんで
そしたらまた見に来てくれよな、じゃあ、またねー